----------
PHOTO SPOT
----------
Sitio desarrollado por Rubén Martínez Vilar para las asignaturas Programación Hipermedia 1 y 2. Ingeniería Multimedia. Universidad de Alicante.

Este sitio no está activo ni mantenido por nadie, se trata de un campo de pruebas y su único propósito es educativo.

En cualquier caso cabe comentar que ha sido realizado por un novato y probablemente contenga errores de diseño, inconsistencias y malas prácticas de programación, pero se ha intentado arreglar en parte para proporcionar una fuente de información para nuevos desarrolladores que quieran ver ejemplos de uso "real". Algunas de las características que se utilizan son:

	HTML5
	PHP
	LESS CSS
	Responsive Design
	AJAX
	JQuery
	Cookies
	localStorage y globalStorage
	Web Workers
	Canvas
	Boilerplate
	html5shiv
	TimbThumb para miniaturas

--------
LICENCIA
--------
La licencia de las imágenes incluidas es de dominio público y han sido obtenidas en http://pixabay.com.

El resto de esta obra está licenciada bajo la Licencia Creative Commons Atribución-NoComercial-CompartirIgual 3.0 Unported. Para ver una copia de esta licencia, visita http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/.

----------------------------
INSTALACIÓN Y FUNCIONAMIENTO
----------------------------
Si se desea poner en marcha la web para comprobar su funcionamiento mi recomendación es utilizar XAMPP (http://www.apachefriends.org/en/xampp.html). Simplemente abría que mover la carpeta del proyecto al directorio 'htdocs' de la instalación de xampp y antes que nada acceder a PHPMyAdmin y crear la base de datos llamada 'ps_bd' e importar su contenido mediante el fichero ps_bd.sql, de este manera se creará la estructura de datos para hacer funcionar la página con el usuario de prueba y las fotos de muestra incluidas.

Importante: el fichero includes/connectBD.inc debe ser configurado con el usuario y contraseña con permisos para acceder y modificar la base de datos. Por defecto es root sin contraseña, lo cual debería funcionar en una instalación por defecto de XAMPP.

El proyecto está configurado para funcionar en la carpeta htdocs/photospot con el puerto por defecto para localhost (quedaría como http://localhost/photospot/), si se realiza algún cambio y algunas de las miniaturas dejan de funcionar, probablemente sea porque ha cambiado esa dirección del sitio y habría que modificar la RUTABASE al principio del fichero scripts-all.js para que corresponda con la ruta nueva. Esto es debido a que timbthumbs necesita la ruta completa y al cargar por ajax no se puede obtener, solo PHP puede.

Se ha incluido un usuario de prueba con la siguiente información:
	Nombre de usuario:		test
	Contraseña de usuario:	Test01

--------
CONTACTO
--------
Rubén Martínez Vilar, 2013.
rub3nmv@gmail.com